гайды ссылочку на эту страничку я вам
сильно не заморачиваться мы видим что
нам здесь нужно заполнить какую-то
конфигурацию открываем редактор здесь
нажимаем сразу кейт не project выбираем
even и здесь у меня указан уже project
из детей у вас возможно его не будет как
установить java вы можете посмотреть на
канале есть видео и сейчас нахуй экране
появилась ссылочка как устанавливать
этот метод я рекомендую вам использовать
как основной потому что он дает много
преимуществ который собственно я
рассказывал видео найдем вашу домашнюю
директорию и здесь есть кнопочка такая
показывать скрытые файлы и чем здесь
языке мы из детей мы вот он открываем
или здесь есть кандидату скрываем джаву
выбираем ну допустим 8 у меня уже
подключена давайте 9 подключим и вот он
здесь подключилась и сразу
собственно установилась но мы будем
использовать 18 потому что текущий
момент спринга 5 есть какие-то небольшие
травмы при работе с 19
здесь нам надо указать группа идеи на
первых этапах вам не нужно ничего
придумать
почему не стоит сейчас заморачиваться
потому что есть два способа изучения
языков
как естественных такой языков
программирования первый это тупой
заучивание слов ну как бы мы пробовали
все это в школе понимаем что работает но
она так себе да и второй способ мы
начинаем пытаться строить какие-то фразы
диалоги читать книги слушать музыку и
фильмы смотреть да в игры играть и это
чудесным образом дает нам больше знаний
и более короткие сроки так вот с
разработкой тот же самый принцип надо
просто брать и делать и делать
маленькими шажочками не пытаться сразу
если какое-то бешеное приложение а
создать маленькое ядро как мы сейчас с
вами и потом так же как мы с вами
наращивать здесь функционал пишем
название приложение
я планирую делать кулон twitter и будет
называться свитов почему бы и нет
следующим шагом нам указываем название
проекта и где оно будет располагаться на
финиш вот у нас открылась приложение и
мы видим что у нас в проекте здесь есть
папочки иди служебное можно общины не
заморачиваться цирка
epam файл то есть фактически у нас
сейчас проект с пустого дерева каталогов
и под файла простейшая вещь которую
можно было создать руками но зачем
задавать руками если наш игре это умеет
делать сама идем обратно в этот файл и
видим что группа иди
артефакта иди и найди здесь есть и ymca
бы нам не нужны ни у заполнены которым
то чего у нас нет пару поп-артисты
детали
ну да еще бил здесь у нас так копируем
что это за секции я расскажу в отдельном
видео по моим здесь обязательно нужно
щелкнуть и на ибо автоимпорт чтобы не
заморачиваться с ручной загрузкой и
зависимости вкратце
парень ты там и зависимо от pink будто
фреймворк собственно которой оборачивает
мощи спринга для легкости использования
это зависимости которые мы будем проект
в проекте нашим использовать стартер веб
это позволяет нам использовать time лив
это шаблонизатор и devtools всяческий
инструмент который позволяет быстро и
легко перезагружать наш контейнер и
прочее прочее прочее используемая нами
версия java и соответственно плагин
который позволяет это удобно красивого
запускать следующим этапом нам здесь
предлагают создать веб контроллер ну
смотрим что нам нужно по пути к
определенному топ какому-то создать файл
greetings контроллер копируем файл пока
что мы все делаем без раздумий то есть
единственное что нам здесь нужно учесть
что у нас уже не говорили вот такой путь
создаем файл сейчас объясняю что что я
вводил комиксам по свитера это пэрриш
верите файлы хранятся в иерархическом
виде то есть у нас весь какое-то дерево
каталогов в котором каждый файл лежит
своем месте и в каждом файле мы должны
прописать собственно где он хранится это
соглашение которое принято в языке и мы
будем ему следует пока что без заикания
почему я призываю не вникать сейчас
рейтинг и фактор вины
почему я предлагаю особо не вникать
потому что если вы начнете вникать вы
очень быстро за лезть в дебри потеряете
интерес к разработке как таковой поэтому
сейчас просто пытайтесь по максимуму
брать какие-то готовым и гул и повторять
в них лучше даже не просто копируют как
я я сейчас просто сокращая время он
лучше выбирать эту ручками ну либо как
можно больше производить модификации вот
мы скопировали контроллер что такое
контроллер это модуль программный
который по вот этому пути нашем случае
слушает запросы от пользователя и
возвращает какие-то данные текущей
ситуации он будет возвращать файл
шаблона которые мы еще не описали идем
дальше вновь читаемым спокойненько и
видим как раз что нам предлагает по пути
ресурсам playstation
создать вот такой файл шаблона видим что
в ресурсах у нас нет папки greetings
создаем ее
и в ней уже создаем файл greeting
личным или файл просто заменяем все что
у нас здесь есть шаблоны
time лифа они похожи очень сильны мечте
мы по факту это есть очки с подключенным
каким-то namespace максимальным который
позволяет нам использовать вот такие
элементы из собственно этого namespace
который позволяет хитров крутить стоим
лифом у нас будет целая отдельная серия
будем ее рассматривать и следующим
этапом после шаблонов нам нужно создать
файл запуска приложений сейчас мы совсем
более внимательно разберемся идем
обратно на штекер и здесь же в этом
пакете создаем уже без имени
файл applications
теперь вставляем получаем вот такой файл
запуска данный файл он будет запускать
полностью все приложения spring будет
апликэйшен эта аннотация которая
добавляет какие-то специальные
обвесы которые все это поднимут проверит
найдут контроллеры найдут файл или
подключение к базе данных и прочее
прочее всюду мощь который представляет
esprit вернёмся к нашему шаблону вот вы
видите что здесь
у нас есть метода и он ожидает на вход
параметр name
мы с ним сейчас разберемся дефолтное
значение этого параметра болт у нас не
обязательный и у него именно им
соответственно модель это то куда мы
будем складывать
данные которые мы хотим вернуть
пользователя то есть здесь собственно мы
в поле name ложим то что мы получили из
этого найма и после этого мы возвращаем
имя файла спринга вам у контейнеру
которую мы хотим отобразить имя файла
который мы хотим отобразить этом случае
это файл greetings все файлы шаблонов у
нас ожидают чтобы удержать в папке
template либо в дочерних об очках на
самом деле этого достаточно то есть три
файла
они формируют уже полностью приложения
сейчас мы можем просто зайти в apple
конечный файл и выбрать здесь вот deep
applications main на данном этапе пока
приложение маленькая нет никаких
дополнительных офисов стартует она очень
быстро видим что у нас приложение
запустилось за 7 секунд и только от
слушает этот порт 8080
перейдем наш браузер открываем страницу
пишем локалхост 8080 и видим что у нас
здесь ничего нет почему у нас нет ничего
потому что у нас другой метод main
greetings рейтинг ставим стоишь пишем
гривен и видим холова
замечательно то есть теперь если мы
добавляем
мы дарю мы видим что у нас приветствует
server name дрю
вот собственно минимальный рабочий офис
мы запустили но я бы хотел сразу
обозначить как можно менять в
зависимости и как избавиться от этого
синтаксиса на самом деле
time left очень хороший фрейм благ но
достаточно сложно особенно для новичков
и я бы рекомендовал использовать
входящие также стандартную поставку
уставку описании к видео я приложу
ссылку на gist в котором будет лежать
данная зависимость
идем обратно наш файл xml здесь у нас
будет отображаться как название проекта
то есть свитер и находим здесь time left
просто берем эту зависимость
и удаляем вместо нее вставляем нашу
зависимость нам усташ теперь переходим
сюда делаем ри фактор на файле grating
и меняем html на муз так теперь нам
нужно убрать эти вещи которые у нас
остались вот time left
здесь мы просто убираем эту строчку и
пишем биф того и здесь двойные скобочки
епишин и и после этого переходим в
контроллер и в контроллере модель
заменяем на ментовская структура
где ключём будет string значением объект
и здесь меняем на путь теперь нам нужно
просто перезапустить приложение и мы
увидим что у нас подхватились нашим
новые шаблоны 6 половиной секунд
перезагрузились идем сюда перезагружаем
страницу видим что да все так же
работает ничего не изменилось он и
создается местный get me pink
я не буду указывать здесь мы pink это
будет означать что при входе на локу
пустые буду сразу получать результат
именно который был здесь
string это будет мы ведь он сказать
будет мое и здесь поставим мы
string
создаем новый файл за вас он будет
mainstage и здесь мы пишем html боди
и добавляем сюда не какой-нибудь вывод
информации возвращаемся в контроллер
добавляем здесь у меня ошибочка моду и
можно нацистском приветствии
перезапускаем приложение и проверяем что
у нас получилось то есть к этим с у нас
все так же работает даже если мы укажем
параметр джейк и теперь идем в корень и
видим что у нас здесь появляются how
it's cold для начала этого хватит
следующем видео мы разберем как
подключить к этому всему счастью нашему
базу данных если у вас появились
какие-то вопросы обязательно пишите об
этом в комментариях я на них отвечу на
самые интересные вопросы я сниму видео
подписывайтесь ставьте лайки делитесь
видео в социальных сетях
больше лайков больше подписок больше
видео всем спасибо всем пока